---
title: "Journal 2026-05-04"
description: "Cross-agent session snapshots: crypto-bro TA edit+publish+translate, mexc-bot plan-SL fix + ARB ClientDisconnect, parmeirense pos-jogo pipeline created, digests PinchTab restart."
type: journal
created: 2026-05-04
updated: 2026-05-05
tags: [journal]
---

---

## Session Snapshot — 2026-05-04 01:15

_Agent: digests | Session: 2026-04-12-20-00-main-1 | Turns: 2_

## Goal
- Fix "⚠️ PinchTab offline — AI Digest não gerado" error in the ai-digest-v2 pipeline.

## Progress
- Diagnosed: PinchTab Chrome headless process running since Saturday, unresponsive to tab creation (`context deadline exceeded`).
- Killed all stale PinchTab/Chrome processes (PID 94454, 94456, and ~8 Chrome helpers).
- Restarted PinchTab server fresh (`nohup pinchtab`).
- Validated both collectors: collect-x (5 posts), collect-threads (3 posts) working.

## Decisions
- Killed with `SIGKILL` after `SIGTERM` failed to clean up the Chrome main process.
- Did not modify pipeline code — the issue was purely a stuck PinchTab daemon, not a logic bug.

## Files
- `/Users/viniciusramos/claude-bot/vault/digests/Routines/ai-digest/scripts/collect_x_v2.py` — read for diagnosis (unchanged).
- `/Users/viniciusramos/claude-bot/vault/digests/Routines/ai-digest/scripts/collect_threads_v2.py` — read for diagnosis (unchanged).
- `/Users/viniciusramos/claude-bot/vault/digests/Routines/ai-digest-v2/steps/ai-digest-v2-curate.md` — read for offline-handling logic (unchanged).
- `/Users/viniciusramos/claude-bot/vault/digests/Routines/ai-digest-v2.md` — read for pipeline definition (unchanged).

## Next Steps
- Next scheduled pipeline run (20:00) should produce a real digest.
- Consider adding a PinchTab health check + auto-restart to the pipeline or a watchdog if this stall recurs.


---

## Session Snapshot — 2026-05-04 03:25

_Agent: mexc-bot | Session: 2026-04-29-18-59-main-1 | Turns: 2_

## Goal
Melhorar o relatório semanal do Telegram: equity curve mais profissional, donut chart de win rate, e valor do 1% para a semana seguinte.

## Progress
- Explorado o codebase para entender `weekly_report.py` e `config.py`
- Reescrito `render_equity_chart` → `render_report_chart` com dois painéis
- Caption atualizada com linha de risco da próxima semana
- Bot reiniciado, dashboard HTTP 200 confirmado
- Commit `5ef27fe` criado, versão bumped `0.5.1` → `0.5.2`

## Decisions
- Dark theme `#1a1a2e` com linha verde/vermelha baseada no resultado semanal
- `fill_between` com `alpha=0.12` para area chart sem poluir
- Donut usa `width=0.48` (anel, não pizza) com % no centro
- 1% calculado sobre `end_balance` (saldo de fechamento) × `settings.risk_pct_per_trade`

## Files
- `MEXCBot/mexcbot/services/weekly_report.py` — reescrito integralmente
- `MEXCBot/pyproject.toml` — versão `0.5.2`

## Next Steps
- Validar visualmente disparando `uv run python -m mexcbot.services.weekly_report` e checando a imagem
- Testar com semana sem trades (caminho `total == 0` no donut)

---

## Routine Report — vault-rebuild (04:00)
**Status:** completed
**Duration:** 0m 17s

---

## Routine Report — journal-weekly-rollup (05:02)
**Status:** completed
**Duration:** 2m 05s


---

## Session Snapshot — 2026-05-04 05:05

_Agent: crypto-bro | Session: t38 | Turns: 23_

## Goal
Editar e republicar a Análise Técnica de 03/Maio, depois traduzir para inglês.

## Progress
- Editado `reviewer.md`: corrigida narrativa de sexta-feira (BTC acompanhou Wall Street, não foi descolado), removidas redundâncias de EMAs e Reserva Estratégica, enxugado fechamento da Section 4.
- Validador `validate_post_ta_v2.py` passou (`status: ready`).
- Pipeline `crypto-ta-analise-v2` re-disparada para regerar preview com 3 botões.
- Pipeline `crypto-ta-publish-v2` completou (publicou no Notion).
- Pipeline `crypto-ta-translate-v2` completou (2m19s) com `notion_url` da Análise 03 Maio.

## Decisions
- Preview no Telegram é estático: editar `reviewer.md` no disco basta — botão "Publicar" lê do disco no clique.
- Para reenviar preview com novos botões, regerar via `crypto-ta-analise-v2` (em vez de no-op no edit pipeline LLM).
- Narrativa de fim de semana deve refletir velas reais (sex+sáb up, dom flat), não framing "BTC não acompanhou Wall Street".

## Files
- MOD `vault/crypto-bro/.workspace/data/crypto-ta-analise-v2/reviewer.md` (4 edits surgicais)
- MOD `vault/crypto-bro/.context.md` (snapshot estruturado)

## Next Steps
- Confirmar que a versão EN apareceu no Notion como esperado.
- Etapa 2 herdada: deletar página "Análise 03 Maio" antiga + clear `published.md` (se ainda relevante após o re-run).
- Decisão pendente: implementar `collect_kalshi_v2.py` (skeleton vs depois de Etapas 2/3).

---

## Routine Report — vault-health (06:08)
**Status:** completed
**Duration:** 0m 14s

---

## Pipeline Report — oss-radar-v2 (07:01)
**Status:** completed (3/3)
**Duration:** 1m 49s
**Steps:** ✅ GitHub activity collection (OpenClaw + Hermes Agent) → ✅ Relevance analysis and report → ✅ Send report to Telegram (cascade-skip on NO_REPLY)
**Step timings:**
- GitHub activity collection (OpenClaw + Hermes Agent): 0m14s
- Relevance analysis and report: 1m31s
- Send report to Telegram (cascade-skip on NO_REPLY): 0m01s
**Outputs:** `workspace/data/oss-radar-v2/`


---

## Session Snapshot — 2026-05-04 07:05

_Agent: main | Session: 07apr-0431 | Turns: 2_

## Goal
Consolidar sessão no Journal de 2026-05-03 via comando de active memory.

## Progress
- Sessão iniciada com contexto compactado da conversa anterior
- Recebido hint de skills relevantes (import-agent, repo-state-snapshot, review-routine)
- Active memory injetou entradas relevantes do Journal
- Usuário solicitou append no Journal de 2026-05-03

## Decisions
- Nenhuma decisão técnica tomada — sessão puramente operacional/orientacional
- Append ao journal pendente de execução

## Files
- `vault/main/Journal/2026-05-03.md` — alvo do append (ainda não executado)

## Next Steps
- Ler `vault/main/Journal/2026-05-03.md` e fazer append do resumo da sessão

---

## Routine Report — update-check (10:01)
**Status:** completed
**Duration:** 1m 02s


---

## Session Snapshot — 2026-05-04 13:25

_Agent: digests | Session: 2026-04-12-20-00-main-1 | Turns: 2_

## Goal
- Atualizar o rolling context (`digests/.context.md`) com o estado da sessão anterior
- Refletir o fix operacional do PinchTab offline no ai-digest-v2

## Progress
- Contexto anterior estava desatualizado (2026-04-25) com texto livre sem estrutura
- Reescreveu `.context.md` com os 4 blocos canônicos (Active topics, Decisions, Open threads, Durable concepts)
- Adicionou 3 conceitos duráveis: pinchtab-daemon-staleness, ai-digest-status-semantics, ai-digest-v2-pipeline-structure

## Decisions
- Nenhuma decisão nova nesta sessão — apenas documentação do que ocorreu na sessão anterior
- PinchTab watchdog (auto-restart) não foi implementado; registrado como thread aberto

## Files
- `vault/digests/.context.md` — único arquivo editado; updated de 2026-04-25 para 2026-05-04

## Next Steps
- Considerar adicionar mecanismo de health-check + auto-restart do PinchTab (pipeline pre-step ou watchdog separado)
- Próximo run agendado do ai-digest-v2 às 20:00 — validar se coleta funciona sem intervenção manual


---

## Session Snapshot — 2026-05-04 17:16

_Agent: crypto-bro | Session: t38 | Turns: 23_

## Goal
Atualizar o rolling context do crypto-bro com snapshot estruturado da sessão.

## Progress
- Reescrito `.context.md` com seções Active topics / Recent decisions / Open threads / Durable concepts.
- Frontmatter preservado, `updated` ajustado para 2026-05-04.

## Decisions
- Preview do Telegram é estático — refresh exige re-run do crypto-ta-analise-v2.
- Narrativa de fim de semana deve refletir velas reais, não "sem catalisador".
- Edits em chat interativo passam pelo pipeline crypto-ta-edit-v2.

## Files
- MOD vault/crypto-bro/.context.md (snapshot estruturado, 6 durable concepts)

## Next Steps
- Verificar versão EN da Análise 03 Maio no Notion.
- Etapa 2 herdada: deletar página antiga + clear published.md.
- Decidir collect_kalshi_v2.py: skeleton ou implementar.


---

## Session Snapshot — 2026-05-04 19:36

_Agent: mexc-bot | Session: 2026-04-29-18-59-main-1 | Turns: 6_

## Goal
Investigar e corrigir bugs reportados na sessão: plan SL classificado errado, ícones SKYAI/QCOM ausentes, decimais de preço excessivos, labels do tooltip de equity.

## Progress
- Ícones SKYAI.svg e QCOM.svg adicionados em `coin-icons-hd/`
- Bug plan SL → CLOSED_MANUAL corrigido em `real_trader.py` (v0.5.3)
- Decimais de preço agora dinâmicos por magnitude em dashboard, trades e trade_detail
- Tooltip equity: "Balance" → "SALDO", "Equity" → "LIVE"

## Decisions
- `auto_reconcile_from_mexc` agora checa `get_plan_order` state=3 para `sl_kind=plan` (correção primária, roda a cada 5s)
- `detect_manual_close_confirmed` ganhou last-chance check para plan SL como safety net
- Thresholds de decimais: ≥10k→0, ≥1k→1, ≥100→2, ≥1→4, ≥0.01→5, <0.01→7
- Células Jinja2 usam `data-price` + reformatter JS no DOM load (sem mudança Python)

## Files
- `mexcbot/services/real_trader.py` — plan SL detection em auto_reconcile + detect_manual_close
- `mexcbot/web/static/coin-icons-hd/SKYAI.svg`, `QCOM.svg` — novos ícones
- `mexcbot/web/templates/dashboard.html` — fmtPrice thresholds + labels SALDO/LIVE
- `mexcbot/web/templates/trades.html` — _fmtPrice thresholds + data-price + reformatter
- `mexcbot/web/templates/trade_detail.html` — data-price + bloco scripts

## Next Steps
- Monitorar próxima trade com plan SL (post-TP1) para confirmar que fecha como CLOSED (SL)
- Verificar visualmente decimais com QCOM (~$150) e SKYAI (~$0.70) nas tabelas


---

## Session Snapshot — 2026-05-04 19:36

_Agent: parmeirense | Session: t17 | Turns: 4_

## Goal
Criar pipeline `palmeiras-pos-jogo-v2` para matéria jornalística de pós-jogo no Notion, e proibir o `palmeiras-feed-v2` de cobrir resultados de partidas.

## Progress
Pipeline completa implementada e funcional. Scheduler inteligente proposto mas não implementado.

## Decisions
- Fonte primária para detectar jogo: `palmeiras.com.br/jogos-mes` (`habilitaBotao=="N"` + placar preenchido)
- Fonte secundária: SofaScore apenas para `match_id` (lances/stats/escalações)
- Steps de coleta paralelos: `collect-reactions`, `collect-articles`, `collect-sofascore` (todos dependem de `check-match`)
- Estado separado: `pos-jogo-state.json` (dedup por `match_id` + `date+opponent`)
- Feed bloqueado para resultados: padrões `venceu`, `derrotou`, `empatou`, `goleou`, `goleada`, `\d [ax] \d`, `pós-jogo` adicionados ao `REJECT_PATTERNS` do `scout_v2.py`
- Schedule atual: a cada 30min de 15h-01h (brute-force); decisão pendente de migrar para scheduler inteligente

## Files
- `Routines/palmeiras-pos-jogo-v2.md` — definição da pipeline
- `scripts/check_match.py` — duas fontes, dedup, saída `match.json`
- `scripts/collect_reactions.py` — Threads (fan feed + @viniciusramos) via PinchTab
- `scripts/collect_articles.py` — GloboEsporte/Verdazzo/NossoPalestra
- `scripts/collect_sofascore.py` — incidentes, stats, escalações
- `steps/writer.md` — prompt pós-jogo (estrutura: intro→contexto→narração→destaques→coletiva→torcida→próximo)
- `scripts/publish_notion_posjogo.py` — lock + dedup + Notion POST
- `pos-jogo-state.json` — estado inicial vazio
- `palmeiras-feed/scripts/scout_v2.py` — MODIFICADO: reject patterns de resultado

## Next Steps
- Implementar `pos-jogo-scheduler`: rotina diária (06h/12h) que lê calendário oficial e cria triggers precisos para o dia do jogo, eliminando o schedule brute-force
- Testar `check_match.py` com jogo real (Sporting Cristal, 05/05)
- Verificar se harness suporta `RemoteTrigger`/`CronCreate` de dentro de rotina
