---
title: 2026-05-03 main
date: 2026-05-03
updated: 2026-05-03
type: journal
agent: main
description: OSS radar pipeline, vault-health, journal-audit, session snapshots for crypto-bro target_date refactor and parmeirense GloboEsporte integration, user verified Main agent access via primary chat.
---

## 14:53 — User verified Main agent access

- User asked "consigo falar com o agente Main por aqui?" to confirm chat access
- Confirmed: primary chat (`TELEGRAM_CHAT_ID`) uses the `main` agent by default (`vault/main/`)
- No code changes; informational exchange only

---

## Routine Report — journal-audit (00:02)
**Status:** completed
**Duration:** 2m 45s

---

## Routine Report — vault-rebuild (04:00)
**Status:** completed
**Duration:** 0m 14s


---

## Session Snapshot — 2026-05-03 05:23

_Agent: crypto-bro | Session: t38 | Turns: 11_

## Goal
Refatorar a pipeline `crypto-ta-analise-v2` para que TODOS os steps (coletores, cover, publisher, LLMs) sejam escopados a um `target_date` (default = última vela diária BTC fechada em BRT; override via parâmetro do usuário). Eliminar o uso de `datetime.date.today()` distribuído pelos scripts, que causava título/capa/corpo dessincronizados quando a pipeline rodava fora do horário canônico 21:30 BRT.

## Progress
- ✅ Etapa 1 completa: 9 scripts refatorados + manifest + 2 prompts LLM, todos com syntax OK e testes isolados passando para target_date=2026-05-02.
- Cada coletor tem helper `read_target_date()` que lê `data/target_date.md` (escrito pelo novo pre-step).
- Override flow validado: `STEP_OVERRIDE_TARGET_DATE=YYYY-MM-DD` → script valida formato, rejeita futuro, busca vela histórica via Binance.
- ⏸ Etapas 2 (deletar post errado "Análise 03 Maio") e 3 (rerun com `--overrides target_date=2026-05-02`) aguardando confirmação do usuário.

## Decisions
- `target_date.md` é fonte canônica única (substitui o `## candle_date` que eu havia colocado em `collect-binance.md` na sessão anterior).
- Convenção: data BRT da vela = data UTC do open (close 23:59 UTC = 20:59 BRT mesmo dia calendário).
- Modo histórico: ticker24h sintetizado da vela diária; futures usa `openInterestHist` / `globalLongShortAccountRatio` período=1d; funding rate ASC com janela de 7d, pega último.
- Sources sem timestamp (TradingView, X live) são SKIP em modo histórico, com mensagem explícita em `sources_failed`.
- CoinGecko `/global` (sem histórico) é flagado `REALTIME` mas mantido — analyst decide.
- Polymarket sempre live (forward-looking); analyst informado no prompt para interpretar caso target_date ≠ today.

## Files
- NEW: `vault/crypto-bro/Routines/crypto-ta-analise/scripts/compute_target_date_v2.py`
- MOD: `vault/crypto-bro/Routines/crypto-ta-analise-v2.md` (manifest: novo step + deps)
- MOD: `scripts/{collect_binance,collect_sentiment,collect_macro,collect_github,collect_headlines,collect_polymarket,cover,publish_notion_ta}_v2.py`
- MOD: `vault/crypto-bro/Routines/crypto-ta-analise-v2/steps/{analyst,reviewer-semantic}.md`

## Next Steps
1. Confirmar com o usuário e deletar o post "Análise 03 Maio" no Notion.
2. Rodar `python3 scripts/run_pipeline.py crypto-ta-analise-v2 --overrides '{"compute-target-date": {"target_date": "2026-05-02"}}'`.
3. Validar end-to-end: título "Análise 02 Maio", capa com data 02, corpo falando de sábado e dados May-2, BeInCrypto filtrado, macro com `actual_date=2026-05-01` (sexta).
4. Se OK, atualizar context/journal com a nova capability de backdate.

---

## Routine Report — vault-health (06:07)
**Status:** completed
**Duration:** 0m 16s

---

## Pipeline Report — oss-radar (07:04)
**Status:** completed (2/2)
**Duration:** 3m 33s
**Steps:** ✅ GitHub activity collection → ✅ Relevance analysis and report
**Step timings:**
- GitHub activity collection: 2m14s
- Relevance analysis and report: 1m17s
**Outputs:** `workspace/data/oss-radar/`


---

## Session Snapshot — 2026-05-03 09:03

_Agent: mexc-bot | Session: 2026-04-29-18-59-main-1 | Turns: 6_

## Goal
Consolidar sessão anterior no Journal do mexc-bot e manter contexto rolante atualizado.

## Progress
- Contexto rolante criado em `vault/mexc-bot/.workspace/.context.md`
- Snapshot de sessão gerado (este documento)

## Decisions
- Contexto rolante inicializado com tópicos abertos da sessão anterior (4 bugs corrigidos, journal pendente)

## Files
- `vault/mexc-bot/.workspace/.context.md` — criado nesta sessão

## Next Steps
- Append sessão 2026-05-02 no Journal: `vault/mexc-bot/Journal/2026-05-02.md` (pendente desde sessão anterior)
- Verificar se `EXCLUDED_TRADE_IDS {10,11,13}` precisa ser aplicado em `report_service.py`
- Confirmar que relatório semanal de IA agora mostra P&L correto via UI ou Telegram

---

## Routine Report — update-check (10:00)
**Status:** completed
**Duration:** 0m 50s


---

## Session Snapshot — 2026-05-03 10:44

_Agent: parmeirense | Session: t17 | Turns: 4_

## Goal
Integrar GloboEsporte como fonte ativa no pipeline `palmeiras-feed` (v1 e v2) e ajustar a regra de 2 fontes para permitir fonte única de outlets confiáveis.

## Progress
- Regra de trusted single-source implementada em `scout_v2.py` e no prompt v1
- `fetch_ge_globo()` criado: scraping da listing page GE, datas extraídas do path de URL
- Workaround de ordenação intra-dia implementado via `ts - position`
- Todos os arquivos de documentação da pipeline atualizados
- Teste manual confirmou 5 artigos válidos retornados pelo scraper

## Decisions
- `TRUSTED_SINGLE_SOURCES = {"palmeiras-api", "globoesporte"}` — bypass do mínimo de 2 fontes
- GE não tem RSS (Backstage CMS); solução: regex sobre HTML da listing page
- Ordenação intra-dia: posição na listagem como decremento de sub-segundo (`ts - position`), zero HTTP extra
- GE classificado como Tier 1 junto com `palmeiras-api` e `nossop-rss`

## Files
- `Routines/palmeiras-feed/scripts/scout_v2.py` — `TRUSTED_SINGLE_SOURCES`, `fetch_ge_globo()`, integração no `main()`
- `Routines/palmeiras-feed/steps/palmeiras-feed-select-topics.md` — regra 2 fontes + exceção GE
- `Routines/palmeiras-feed/steps/palmeiras-feed-fetch-web.md` — nota GE atualizada (scraper, não excluído)

## Next Steps
- Monitorar primeira execução real da pipeline para confirmar artigos GE no output
- Se GE mudar estrutura da listing page, regex pode precisar de ajuste

---

## Routine Report — journal-audit (11:17)
**Status:** completed
**Duration:** 1m 31s

---

## Routine Report — journal-audit (11:23)
**Status:** completed
**Duration:** 0m 37s


---

## Session Snapshot — 2026-05-03 14:22

_Agent: crypto-bro | Session: t38 | Turns: 14_

## Goal
Refatorar `crypto-ta-analise-v2` para suportar backdate via `target_date` único, e avaliar adicionar Kalshi como fonte complementar à Polymarket.

## Progress
- Etapa 1 concluída: pre-step `compute-target-date` + 8 scripts refatorados para ler `data/target_date.md`.
- Override `STEP_OVERRIDE_TARGET_DATE` validado; futures usam endpoints históricos quando target < hoje.
- Funding rate corrigido (window + `payload[-1]`); macro/headlines/github filtrados por target.
- Kalshi avaliado como fonte de confluência com Polymarket (não implementado).

## Decisions
- `data/target_date.md` é fonte única de verdade temporal — nenhum script chama `date.today()` direto.
- Default = última candle BTC diária fechada (BRT); override só por pedido explícito do usuário.
- Fontes sem histórico (CoinGecko dom., TradingView, X) flagadas/skipadas, não silenciadas.
- Kalshi viável via `api.elections.kalshi.com`; tradeoff é liquidez assimétrica vs Polymarket.

## Files
- NEW: `Routines/crypto-ta-analise/scripts/compute_target_date_v2.py`
- MOD: `crypto-ta-analise-v2.md` (+ step e `depends_on` em todos coletores)
- MOD: `collect_{binance,sentiment,macro,github,headlines,polymarket}_v2.py`, `cover_v2.py`, `publish_notion_ta_v2.py`
- MOD: `crypto-ta-analise-v2/steps/{analyst,reviewer-semantic}.md`

## Next Steps
- Etapa 2: deletar página "Análise 03 Maio" no Notion + limpar `data/published.md`.
- Etapa 3: rodar `--overrides '{"compute-target-date": {"target_date": "2026-05-02"}}'` e validar título/capa/corpo.
- Decidir se implementa `collect_kalshi_v2.py` (esqueleto espelhado em Polymarket + seção "Confluência" no analyst prompt).
- Atualizar `.context.md` e journal após validação da Etapa 3.

---

## Routine Report — journal-audit (14:26)
**Status:** completed
**Duration:** 1m 06s

---

## Routine Report — journal-audit (14:51)
**Status:** completed
**Duration:** 0m 30s


---

## Session Snapshot — 2026-05-03 19:00

_Agent: main | Session: 07apr-0431 | Turns: 1_

## Goal
Iniciar sessão e verificar se é possível conversar com o agente Main diretamente pelo chat.

## Progress
- Sessão iniciada com contexto completo carregado (memória, vault, active memory)
- Confirmado que o chat principal já opera sobre o agente `main` (`vault/main/`)
- Usuário verificou acesso direto ao agente Main via chat

## Decisions
- Nenhuma decisão técnica tomada nesta sessão

## Files
- Nenhum arquivo modificado

## Next Steps
- Aguardar próxima instrução do usuário


---

## Session Snapshot — 2026-05-03 20:40

_Agent: mexc-bot | Session: 2026-04-29-18-59-main-1 | Turns: 1_

## Goal
Mostrar `$0.00 (0T)` nas células do calendário do dashboard MEXCBot que não possuem trades e cuja data é ≤ hoje.

## Progress
- Identificado o bloco de renderização do calendário em `dashboard.html` (~linha 456)
- Adicionada variável `todayKey` com a data atual em formato `YYYY-MM-DD`
- Adicionado branch `else if` no `pnlEl`: dias no mês atual com `key <= todayKey` e sem trades recebem `$0.00 (0T)` com `opacity: 0.35`

## Decisions
- Usar comparação de string `key <= todayKey` (formato ISO garante ordenação lexicográfica correta)
- Opacidade 35% para diferenciar visualmente dias vazios de dias com PnL real
- Sem restart necessário (apenas template HTML alterado)

## Files
- `MEXCBot/mexcbot/web/templates/dashboard.html` — único arquivo modificado

## Next Steps
- Validar visualmente no browser que dias passados sem trades exibem `$0.00 (0T)`
- Verificar se dias de meses anteriores (faded) não exibem o label indevidamente (coberto pelo `inMonth` check)

---

## Routine Report — journal-audit (22:21)
**Status:** completed
**Duration:** 1m 06s

---

## Routine Report — journal-audit (23:13)
**Status:** completed
**Duration:** 0m 42s
