---
date: 2026-04-25
type: journal
agent: main
---

---

## Routine Report — journal-audit (00:02)
**Status:** completed
**Duration:** 3m 14s


---

## Session Snapshot — 2026-04-25 02:30

_Agent: digests | Session: 2026-04-12-20-00-main-1 | Turns: 2_

## Goal
Corrigir permanentemente o falso aviso "X indisponível" no pipeline `ai-digest`, que aparecia quando o `collect-x` retornava `status: empty` (sem posts novos) em vez de `status: offline` (PinchTab fora do ar).

## Progress
- Diagnosticado: PinchTab saudável, lista X com posts, problema era puramente de interpretação no prompt do curate.
- Corrigido o prompt `ai-digest-curate.md` para distinguir `empty` de `offline`.
- Testado PinchTab manualmente (nav + eval + close) — 3 posts retornados, coleta funcional.
- Disparado `/run ai-digest` via Telegram para validar a correção em produção.

## Decisions
- `status: empty` tratado como normal (sem aviso), apenas `status: offline` gera banner.
- Banner genérico "Coleta parcial — posts de apenas uma fonte" substitui o específico por rede.

## Files
- `vault/digests/Routines/ai-digest/steps/ai-digest-curate.md` — seção "Casos especiais" reescrita.

## Next Steps
- Acompanhar output do `/run ai-digest` para confirmar que o banner não aparece mais quando X retorna empty.
- Se recorrer, considerar reforçar instrução no prompt com exemplo explícito de input/output.


---

## Session Snapshot — 2026-04-25 03:10

_Agent: crypto-bro | Session: t38 | Turns: 27_

## Goal
Trigger crypto-ta-translate pipeline for the April 24 analysis post, translating PT-BR → EN and publishing to Notion.

## Progress
- Updated rolling context file (`.context.md`) with previous session's scout fix and pipeline redesign
- Investigated crypto-ta-translate pipeline structure (5 steps: fetch → cover → translate → review → publish)
- First pipeline run used stale `args.md` (April 22 URL) — output went to wrong page
- Fixed `args.md` with correct April 24 Notion URL, ready for re-run

## Decisions
- Pipeline must be triggered via `/run crypto-ta-translate` in Telegram — cannot be invoked from Claude Code session
- `args.md` lives in `.workspace/data/crypto-ta-translate/` (dot-prefix), not `workspace/`

## Files
- `.workspace/data/crypto-ta-translate/args.md` — rewritten with April 24 Notion URL
- `.context.md` — updated with scout fix + pipeline redesign snapshot (reverted by linter to stub)

## Next Steps
- User sends `/run crypto-ta-translate` in Telegram to execute the pipeline
- Verify Notion page created with title "Analysis April 24" and correct translated content
- Confirm `publish.md` output shows the new page URL

---

## Routine Report — vault-rebuild (04:01)
**Status:** completed
**Duration:** 0m 30s

---

## Routine Report — vault-health (06:07)
**Status:** completed
**Duration:** 0m 39s

---

## Pipeline Report — oss-radar (07:05)
**Status:** completed (2/2)
**Duration:** 5m 42s
**Steps:** ✅ GitHub activity collection → ✅ Relevance analysis and report
**Step timings:**
- GitHub activity collection: 1m27s
- Relevance analysis and report: 1m08s
**Outputs:** `workspace/data/oss-radar/`


---

## Session Snapshot — 2026-04-25 09:50

_Agent: parmeirense | Session: t17 | Turns: 11_

## Goal
- Melhorar qualidade editorial e estrutural do pipeline palmeiras-feed
- Corrigir títulos não-naturais, fotos erradas, travessões duplicados em citações

## Progress
- Regra de naturalidade de títulos expandida (calques, jargão médico, teste de leitura em voz alta)
- Primary player gate implementado em scene7_search.py (Step 7.5) e no prompt do fetch-images
- Bug de duplo travessão corrigido em notion_builder.py com regex
- Post manual publicado no Notion após timeout do fetch-images
- Foto errada do Paulinho substituída por foto correta do Vitor Roque no Notion
- Journal 2026-04-24 consolidado com todos os tópicos da sessão

## Decisions
- notion_builder.py é o dono canônico do travessão em citações; strip via `re.sub(r'^[\s—–\-]+', '', attribution)`
- Primary player gate: fotos Scene7 sem o jogador principal são capadas a score 3
- Defesa em duas camadas: Python (script) + LLM (prompt) para gate de jogador
- Títulos devem passar teste de leitura em voz alta — se soa traduzido, reescrever

## Files
- `parmeirense/Skills/write-palmeiras-post.md` — regra de naturalidade de títulos
- `parmeirense/Routines/palmeiras-feed/steps/palmeiras-feed-fetch-images.md` — primary player gate no prompt
- `parmeirense/Routines/palmeiras-feed/scripts/scene7_search.py` — primary player gate em Python (Step 7.5)
- `parmeirense/Routines/palmeiras-feed/notion_builder.py` — fix duplo travessão com regex
- `parmeirense/feed-state.json` — atualizado com posts publicados/corrigidos
- `parmeirense/Journal/2026-04-24.md` — consolidação da sessão

## Next Steps
- Monitorar próxima execução do pipeline para validar fixes em produção
- Verificar se títulos gerados passam no teste de naturalidade
- Confirmar que primary player gate previne fotos erradas em posts futuros

---

## Routine Report — update-check (10:02)
**Status:** completed
**Duration:** 1m 53s


---

## Session Snapshot — 2026-04-25 11:01

_Agent: main | Session: 07apr-0431 | Turns: 20_

## Goal
Manter atendimento remoto via Telegram com respostas concisas.
Respeitar a preferência de nome definida para esta conversa.

## Progress
Usuário pediu snapshots compactos da sessão em markdown.
Também pediu atualização de contexto rolante em formato estruturado.
Nenhuma tarefa de código ou arquivo foi executada.

## Decisions
Chamar o usuário de “Vinizera” apenas nesta conversa.
Não persistir “Vinizera” como memória permanente.
Considerar “Vini” como preferência para conversas futuras.

## Files
Nenhum arquivo lido ou alterado.
Handoff citado anteriormente: `/tmp/claude-bot-handoff-07apr-0431-20260424-185309.md`.

## Next Steps
Continuar usando “Vinizera” nesta conversa.
Usar “Vini” em futuras conversas quando aplicável.


---

## Session Snapshot — 2026-04-25 14:41

_Agent: digests | Session: 2026-04-12-20-00-main-1 | Turns: 2_

## Goal
- Fix recurring false "X indisponível" banner in ai-digest pipeline output
- Root cause: GLM-5.1 curate step treated `status: empty` as offline/failure

## Progress
- Diagnosed: PinchTab healthy, X list had posts, issue was prompt interpretation only
- Applied fix to curate step prompt clarifying `status: empty` vs `status: offline`
- Triggered pipeline via Telegram API to validate fix
- Updated rolling context file for digests agent

## Decisions
- `status: empty` is NOT an error — no warning banner when source returns zero posts
- Offline warning text changed to generic "Coleta parcial" instead of naming a specific network
- Added `ai-digest-status-semantics` as durable concept in agent context

## Files
- `vault/digests/Routines/ai-digest/steps/ai-digest-curate.md` — rewrote "Casos especiais" section
- `vault/digests/.context.md` — updated rolling context with new fix and durable concept
- `vault/digests/.workspace/data/ai-digest/collect-x.md` — read-only, confirmed `status: empty, posts: 0`

## Next Steps
- Check pipeline output at `curate.md` to confirm no false banner appears
- If issue persists, add explicit input/output example to curate prompt
- Monitor next scheduled runs (08:00 / 20:00) for recurrence


---

## Session Snapshot — 2026-04-25 15:21

_Agent: crypto-bro | Session: t38 | Turns: 27_

## Goal
Atualizar o `.context.md` do crypto-bro com snapshot estruturado da sessão anterior e dar continuidade à tradução da análise de 24/Abril.

## Progress
- `.context.md` reescrito com Active topics, Recent decisions, Open threads e Durable concepts.
- Arquivo havia sido revertido para stub pelo linter; conteúdo restaurado com data `updated: 2026-04-25`.
- Sessão anterior: corrigido path do `args.md` (`.workspace/` vs `workspace/`), URL de abril 24 gravada.

## Decisions
- `.context.md` é a fonte de verdade inter-sessão para o agente crypto-bro.
- Pipelines só disparam via Telegram (`/run`), nunca de dentro do Claude Code.
- Path canônico de dados de pipeline: `.workspace/data/<pipeline>/`.

## Files
- `/vault/crypto-bro/.context.md` — reescrito com snapshot estruturado (era stub).
- `/vault/crypto-bro/.workspace/data/crypto-ta-translate/args.md` — contém URL abril 24 (escrito na sessão anterior).

## Next Steps
- Usuário precisa enviar `/run crypto-ta-translate` no Telegram para executar a pipeline.
- Após execução, verificar `publish.md` → título "Analysis April 24" + nova Notion URL.
- Se conteúdo não for para o Notion, investigar o step `publish.md` da pipeline.
