---
title: "Journal 2026-04 — main"
description: "Correção do GLM-5.1 thinking leak e atualização OC 2026.4.5; criação dos agentes parmeirense, crypto-bro, digests e mexc-bot; refactor palmeiras-feed (13→5 steps) e crypto-news para human-in-the-loop; fix de órfãos no Obsidian com wikilinks path-qualified e branch agent-temp; migração SmartThings OAuth via homebridge-smartthings-oauth; bot v3.19→v3.53 com response cache, auto-compact notify e c…"
type: journal_monthly
month: 2026-04
agent: main
weeks: [2026-W15, 2026-W16, 2026-W17, 2026-W18]
days_with_entries: 23
created: 2026-05-07
updated: 2026-05-07
tags: [journal, monthly, rollup]
---

# Journal — April 2026

## How to consult this month

Memory is hierarchical. Read in this order before opening individual days:

1. The description in this file's frontmatter — themes covered.
2. The summary below — narrative of the month.
3. Weekly summaries — compact recap per week.
4. Individual daily files — only when you need raw detail.

## What you'll find here

Abril foi o mês de maior expansão estrutural do vault até agora. A primeira semana foi dominada por correções críticas de infraestrutura: o vazamento de tokens de reasoning do GLM-5.1 foi rastreado até a camada de configuração do OpenClaw e corrigido em quatro camadas; o OC foi atualizado de 2026.3.22 para 2026.4.5; e quatro novos agentes foram criados — parmeirense, crypto-bro, digests e mexc-bot — cada um com vault scaffold completo e pipelines dedicadas. Ao longo do mês, as pipelines principais passaram por refatorações profundas: palmeiras-feed foi enxugado de 13 para 5 passos com padrão single-post, crypto-news foi redesenhado para human-in-the-loop com scout de alerta separado da produção. O bot recebeu 15+ releases (v3.19 a v3.53), acumulando response cache pós-reinício, fix de auto-compact silencioso, fallback de modelo por agente e consolidation error messages acionáveis. Na reta final, o grafo do Obsidian foi saneado com wikilinks path-qualified obrigatórios e a criação do branch agent-temp para tornar arquivos de workspace nós visíveis no grafo, e foi criado o `scripts/run-routine.sh` para que agentes disparem rotinas autonomamente via control server.

## Themes

- Expansão e isolamento de agentes: quatro agentes novos, vault scaffold completo, pipelines separadas por domínio
- Refactor de pipelines: padrão single-post, human-in-the-loop, step consolidation e idempotência
- Estabilidade do bot: response cache, fallbacks de modelo, notificações de falha, consolidation errors acionáveis
- Saúde do grafo Obsidian: path-qualified wikilinks, branch agent-temp, migração de notas mal-classificadas
- Infraestrutura de automação: PinchTab eval-based collectors, SmartThings OAuth, run-routine.sh

## Highlights

- Correção do GLM-5.1 thinking leak em quatro camadas (thinkingDefault por agente, global default, sessions_spawn, model catalog)
- Criação dos agentes parmeirense, crypto-bro, digests e mexc-bot com scaffold vault completo
- Refactor palmeiras-feed de 13 passos para padrão 5-step single-post com NO_REPLY no scout
- Redesign crypto-news: scout de alerta (6x/dia) separado da pipeline de produção (manual, human-in-the-loop)
- Bot v3.53: path-qualified parent links gerados automaticamente pelo extractor, branch agent-temp criado em 6 agentes
- Fix silent failure em auto-compact: worker agora notifica o usuário via Telegram em vez de apenas logar
- `scripts/run-routine.sh` criado: agentes podem disparar rotinas autonomamente via HTTP control server na porta 27182
- Migração SmartThings para homebridge-smartthings-oauth: OAuth gerenciado automaticamente, 13 acessórios ao vivo

## Decisions

- Wikilinks de parent devem ser sempre path-qualified (`[[<agent>/Notes/agent-notes|Notes]]`) — basenames colidem entre agentes
- Arquivos `.workspace/data/**` e `.context.md` passam a ser nós do grafo (via branch `agent-temp`) — ephemera intencional vs link quebrado
- Pipeline notify: `notify: none` é seguro pois falhas ainda chegam via `_notify_failure`; publisher não printa stdout para evitar notificação dupla
- crypto-news human-in-the-loop: posts nunca publicados automaticamente — sempre como draft, revisão manual no Notion
- `pre_gateway_dispatch` hook avaliado e descartado por ora (opacidade para novos usuários)

## Lessons

- `runtime` em `agents.list` do OC é enum string, não objeto — testar no `gateway.err.log` antes de confirmar qualquer mudança de config do gateway
- Timeout de um step upstream bloqueando um step downstream que trata sua ausência graciosamente é um bug de pipeline — `depends_on` deve refletir dependências reais, não sequência de execução
- `pinchtab eval` não aceita `--port` (o CLI parseia como JS, causa SyntaxError) e requer `PINCHTAB_ALLOW_EVALUATE=1` no ambiente do bridge
- PinchTab bridge em deadlock não expõe erro claro — diagnosticar via `/health` vs `/tabs` (health responde, tabs trava = deadlock interno)

## Carry-forward

- Confirmar visualmente no Obsidian (após vault-graph-update) que órfãos sumiram e cor do mexc-bot aparece corretamente
- Persistir `PINCHTAB_ALLOW_EVALUATE=1` no launchd plist do bridge para sobreviver reboot
- Investigar se `ClaudeBotManager.app` é o responsável por re-registrar launch agents via `launchctl bootstrap` (causa suspeita de reinícios inesperados do bot)
- Refatorar `crypto-ta-analise-v2` para suportar backdating via `target_date` único

## Weeks

- [[main/Journal/2026-04/2026-W15|2026-W15]] — OC config: GLM thinking leak corrigido (`params.thinking:off`, 21 session spawns, model catalog). OC atualizado 2026.3.22→2026.4.5. `subagents.maxConcurrent:2` para Z.ai. Agentes parmeirense e crypto-bro criados. Palmeiras-feed refatorado: imagens editoriais sem IA, news só com data. 15 API keys …
- [[main/Journal/2026-04/2026-W16|2026-W16]] — Pipeline crypto-news/TA refactor (cover Gemini, idempotência, ta-writer.md), palmeiras-feed 13→5 steps + Scene7, bot v3.37-v3.38.2 (response cache, agent model restore, config bug), OSS Radar pipeline, update-check rewrite, Jarvis Dashboard Jellyfin+HomeBridge, PinchTab eval descoberto.
- [[main/Journal/2026-04/2026-W17|2026-W17]] — SmartThings OAuth migration + HomeBridge skill, WalletRadar IP estático 192.168.68.125, fix silent failure auto-compact (v3.44.1), PinchTab bridge recovery confirmada, bot restart troubleshooting, preferência de nome do usuário registrada.
- [[main/Journal/2026-04/2026-W18|2026-W18]] — Pipeline v2 harness architecture + Obsidian graph orphan fixes (path-qualified wikilinks, agent-temp branch em 6 agentes) + bot restart diagnosticado (BTM/launchd) + run-routine.sh (control server autonomo) + mexc-bot criado e dashboard polido + crypto-ta-analise-v2 refatorado com target_date

## Days

- [[main/Journal/2026-04/2026-04-07|2026-04-07]] — Registro do dia 2026-04-07. Setup do vault, correcao thinking leak GLM, atualizacao OC, otimizacoes de config.
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-09|2026-04-09]] — Daily log for 2026-04-09.
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-10|2026-04-10]] — Operational skills library created, pipeline step migrations, palmeiras-feed image and date filter fixes.
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-11|2026-04-11]] — pending: no entries yet
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-12|2026-04-12]] — pending: no entries yet
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-13|2026-04-13]] — Investigated spurious test-routine warnings after file deletion; explained bot restart behavior resetting notification sets.
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-14|2026-04-14]] — update-check routine improved with changelog summary and Telegram install buttons, oss-radar pipeline created, Contador agent created
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-15|2026-04-15]] — Claude Code 2.1.92 changelog reviewed, update-check routine rebuilt (changelog+buttons), OSS Radar pipeline created, wikilink auto-fix in vault-health, journal-audit NO_REPLY fix.
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-16|2026-04-16]] — Claude Code telemetry error diagnosis, permissions page research, Opus 4.7 best practices analysis, HomeBridge dashboard, Jellyfin improvements.
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-17|2026-04-17]] — Overnight session snapshots, vault-health and oss-radar pipeline completed, update-check ran, journal audits throughout the day.
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-18|2026-04-18]] — Bot v3.37-3.38.2: model restoration on session cleanup, effective_model in signature, response cache, update install fix. GLM rate limit freeze investigated.
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-19|2026-04-19]]
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-20|2026-04-20]] — HomeBridge skill created, SmartThings plugin migrated from PAT to OAuth (aziz66), Office AC control tested via API, HomePod mini AirPlay integration discussed.
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-21|2026-04-21]]
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-22|2026-04-22]] — Routine and pipeline runs: vault-health, vault-rebuild, oss-radar, update-check. No active sessions.
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-23|2026-04-23]] — WalletRadar IP debug (static .125 vs old DHCP .102), bot restart needed after claude-fallback-bot.py changes.
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-24|2026-04-24]] — pending: no entries yet
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-25|2026-04-25]]
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-26|2026-04-26]] — Vault health routine, oss-radar pipeline (GitHub + relevance report), update-check.
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-27|2026-04-27]]
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-28|2026-04-28]] — Check-in pós-compactação, oss-radar pipeline, context files updated for main and parmeirense agents.
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-29|2026-04-29]] — mexc-bot agent created, v3.50.1 consolidation error message fix, oss-radar pipeline ran.
- [[main/Journal/2026-04/2026-04-30|2026-04-30]] — oss-radar timeout fix and re-run; OSS Radar analysis for claude-bot improvements; Obsidian orphan fix (path-qualified parent links, agent-temp branch); v3.52.1 → v3.53.0.
